Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir erheben uns aus dem Sturm♪
♪Selbst blutend und gebrochen
werden wir weitermachen♪
♪Die Erde bebt mit rasender Kraft♪
♪Ich halte deine Hand
und stürze mich ins Licht♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Mutige Herzen siegen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, sprühen die Funken♪
♪Hell brennend
entzünden sich unsere Kristalltränen♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch und fest♪
♪Wir fliegen wild, wir brechen jede Mauer♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone, wiedergeboren als die bemitleidenswerte Erbin“)
=Folge 24=
Die Polizei fand dies in Shiqis Zimmer.
Ich erinnere mich daran, es
als Kind im Hause Fu gesehen zu haben.
Ich glaube, es muss deins sein.
NEIN,
Es sollte Yunyuns sein.
Danke schön.
Also derjenige, der Yunyun getötet hat
War es wirklich Gu Shiqi?
Ja.
Meine eigene Schwester
Ich habe die Frau getötet, die ich am meisten liebte.
Bewahren Sie diesen Jadeanhänger auf.
Betrachten Sie es als Erinnerungsstück.
Gu Yansheng...
Yunyun einmal
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
Sie wollte es dir geben,
wenn du nach Hause zurückkommst.
Komm her.
Komm schon, komm her.
Wenn ich zurückkomme,
Ich werde allen von uns erzählen.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
Was ist das für eine Blume?
Vergissmeinnicht.
(Zwei Jahre sind nicht lang.)
(Warte, bis ich zurückkomme.)
(Konzentriere dich auf dein Studium.)
(Ich werde auf deine Rückkehr warten.)
(Yansheng, willkommen zurück.)
Allgemein,
Hast du dich schon entschieden?
Geh nicht zurück.
Groß-Liang ist bis ins Mark verrottet.
Du allein
Kann ich nicht ändern.
Und an diesem Tag kam ich an,
Du hast es mit eigenen Augen gesehen.
Der Großteil des Lagers Southern Wind
war entweder tot oder verwundet.
Great Liang
Es ist jetzt nicht mehr zu retten.
Ich will nicht...
Ich will dich nicht sehen
Stirb wieder vor meinen Augen.
Ich habe mit dem Training begonnen.
Mit sechs Jahren begann ich mit Kampfsport.
Mit fünfzehn Jahren
war ich schon auf dem Schlachtfeld.
Ich habe noch nie einen einzigen Moment erlebt
, der mir wirklich gehörte.
Vielleicht hatte der Himmel Mitleid mit mir.
Fu Yunyun gab mir
eine zweite Chance zu leben.
Ob Vergangenheit oder Gegenwart,
Ich werde mein Leben in vollen Zügen genießen.
Das solltest du auch.
Allgemein,
egal wo du bist,
Ich werde immer...
Mein Freund.
Mein bester Freund.
In Ordnung.
(Durch das Leben gebunden, durch den Tod geschworen.)
(Danke, Nangong Yu.)
(Vielen Dank, dass Sie meinen letzten Wunsch erfüllt haben.)
(Der Pakt
des Generalszeichens ist abgeschlossen.)
Und nun,
was von meinem Bewusstsein übrig ist
wird im Begriff zu verschwinden.
Von diesem Moment an
Sie haben die Wahl.
Zu meiner Linken liegt
die Zeit, in der du jetzt lebst.
Zu meiner Rechten
die Welt, aus der du einst kamst.
Aber egal, wofür Sie sich entscheiden,
Die andere wird für immer schließen.
Es wird keine zweite Chance geben.
Wenn Sie bleiben,
Du wirst Teil dieses Moments werden.
Die Bindungen an deine Vergangenheit
werden langsam verblassen.
Aber wenn Sie zurückkehren,
Du wirst wieder auf dem Schlachtfeld erwachen .
Und doch ist hier alles geschehen
wird wie ein Traum verschwinden.
Triff deine Wahl.
Die Zeit drängt.
In Ordnung.
(Ich kann deine Vergangenheit nicht mehr ändern.)
(Aber von diesem Moment an wird alles,
was du tust,)
(jede Entscheidung, die du triffst,)
(Ich stelle mich der Herausforderung mit dir.)
(Ich möchte noch einmal für uns kämpfen.)
(Fangen wir von vorne an.)
(Geben Sie mir noch eine Chance.)
(Bitte?)
- Angriff!
(Ich hoffe, dass)
(wenn ich meine Augen wieder öffne,)
die erste Person, die ich sehe
Das bist du.
Okay.
Ich werde darüber nachdenken.
♪Worte, die ich nicht aussprechen kann, bleiben mir auf der Zunge♪
♪Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
rast mein Herz♪
♪Kalte Nächte erstrahlen
im sanften Sternenhimmel♪
♪Meine stillen Gedanken dehnen sich lang aus
wie Liebesträume♪
♪Wie kann ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle verbergen ?♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
strömt Wärme leise vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich zu dir zu wenden♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles wie immer♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Ich trage die Hälfte meines Seufzers in mir♪
♪Ich gehe ein Stück und blicke dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz schmilzt leise♪
♪Und in der Stille schwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir leuchten einander
in der Stille und der Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪